Parkeringsappen
----------------

Superstory: som användare kan jag få påminnelser X timmar det blir städnatt/dag på gatan där min bil står parkerad för att slippa få parkeringsböter.

Klient
----------------

iOS/Android app som ska kunna köras så självständigt som möjligt. Har jag en gång hämtat info om städtid så ska det inte göras annat än vid självvald uppdatering. Ev kan hela listan sparas i klienten initialt (borde inte bli mer än ngn Kb?).
Infon om när städtiden infaller nästa gång på gatan där jag står just nu måste vara plattformsoberoende så att jag kan dela den med andra.
webben?

Story: som användare kan jag välja stad/stadsdel/gata och trycka på en knapp för att få se när gatan ska städas nästa gång
Story: som användare kan jag trycka på en knapp för att få reda på vilken gata jag står på och när den ska städas nästa gång
Story: som användare kan jag spara den valda informationen (var bilen står och när gatan ska städas nästa gång) i kalendern
Story: som användare kan jag skicka den sparade informationen till någon annnan
Story: som användare kan jag korrigera den angivna städtiden och spara ändringen så att det blir rätt nästa gång
Story: som användare kan jag föreslå en central uppdatering av ändringar jag gjort lokalt
Story: som användare kan jag uppdatera städinformationen i min app från servern
Story: som användare kan jag ställa in hur många timmar/dagar innan städtiden infaller som jag vill ha påminnelse
 
Server
----------------

Teknikval?
Infon ska i största möjliga mån exponeras på ett standardiserat sätta (HTML? XML? JSON? andra mikroformat?) för att vara tillgänglig för så många som möjligt.
Lasten är minimal.

Story: som administratör kan jag använda ett gränssnitt för att uppdatera städinformationen för att hålla informationen a jour.
Story: som administratör kan jag se en lista över föreslagna ändringar och välja att ignorera eller införa dem.
Story: som administratör kan jag "svartlista" användare så att jag slipper se deras förslag i listan över föreslagna ändringar
Story: som administratör kan jag stänga av hela eller delar av funktionaliteten på en given enhet (?)